Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
-¡Mira allá!
-¡Oye!
¡Date un respiro! ¿Qué estás haciendo?
-¡Sujeta el volante!
-¡Vamos, joder!
Estás completamente loco.
-¡Quítate del camino, carajo!
-Basta.
¿Dónde está tu intermitente, idiota?
-¡Mierda!
-Estás jodidamente loco.
-Que locura.
-Espera.
¿Quién te dio una maldita licencia?
-¿Cuando están los resultados?
-¿Qué?
¿Cuando los recibirás?
¡Mierda!
El viernes.
¿Por qué carajo querrías
ir a la escuela de medicina?
¡Mirar!
-¿Son ellos?
-¿Qué?
-¿Ellos?
-¡No lo sé! No puedo verlos.
No me parece.
Tenían una sudadera. Mira dentro.
Compruébalo.
¡Joder, infierno!
-Uno tenía una sudadera.
-No.
-Lo hizo.
-¡Sin sudadera!
-¡Comprobado!
-¡No puedo ver!
A la mierda con eso.
¿Y ahora qué?
¡Suficiente!
¡Detener!
Y me chocó por detrás.
¿Brewsky?
¡Mierda!
¡Vamos! ¡Otra vez!
Dorado. ¡Ya ha tenido suficiente!
Vamos.
Oye. ¡No te levantes!
-¿Estás bien?
-Sí…
No te levantes.
-¿Quieres una ambulancia?
-¡Vete a la mierda!
¡David!
¡Te dije!
¡Son ellos!
No…
¡Quítate la camiseta de tu tripulación!
¡Quítatelo!
¡Furia! ¡Furia! ¡Furiaza!
Las hormigas están en llamas.
-Mierda.
-¡Esta ciudad es nuestra!
¡Sentimiento!
-¡Mimi!
-¡Te llamé!
¡Te llamé!
¿Qué tal la película?
Compré dos entradas.
Así que puedes verlo dos veces.
-Espera.
-O la secuela.
Jesús, acabas de llegar.
Oye, miralo.
Dorado, bonito!
¡Mierda!
Tinta impresionante.
-¿Quién lo hizo?
-Tu maldita mamá.
Mi mamá entinta mejor.
-Tú también podrías conseguirlo, cariño.
-Sexy.
-Tranquilo.
-¿Sabes qué?
Preferiría no tener
a estos cabrones aquí.
¿Qué? ¿Cómo nos perjudicaron estos
pobres constructores de barcos y estibadores?
¡Lindo!
Estoy hablando de hormigas, Buła.
Permítame presentarle al señor Kashubian.
-¡De ​​Casubia!
-¡Mi sangre!
Joder, ¿un mohawk?
Consigue una maldita tienda de campaña y ve a Jarocin.
¿Perdiste la cabeza, hermano?
¿Qué carajos hiciste?
Joder, iré a Jarocin y cantaré.
Furioza nunca está en paz
Furioza se folla a la policía
Aquí sentirás el amor fraternal.
Que se joda la policía, nosotros estamos por encima
Está bien ahora, relájate.
Escucha, los Anties
tienen sus propias camisetas de tripulación, ¿verdad?
-Hoy tenemos el nuestro.
-¡No!
-De ninguna manera…
-Pedí 17.
Eso servirá por ahora.
Algunos de ustedes tendrán que ganárselos.
Como mi hermano.
Dorado.
Cada uno recibe sólo uno. Krzywy.
-Buła.
-Uno para Buła.
Voy sin camisa.
Me reconocerán.
-Gołota también pelea sin camiseta.
-¿Ese cobarde?
Eres un maldito cobarde.
¿Alguien ha oído hablar de ti?
Todo el mundo ha oído hablar de él.
Todos, y él es solo un chico
del barrio, como nosotros.
No tenía nada,
pero llegó a la cima.
Y rápidamente volvió a caerse.
Joder, quizá perdió,
pero aún así arruinó la cara de Lewis.
¿Y qué hay de sus pelotas?
Preferiría vivir un año como un tigre…
que toda mi vida como un cobarde.
-Sí.
-¿Por qué contenerse?
Sí, ¿por qué contenerse?
¡Jugaste el juego y te volviste loco!
-Haz algo, joder.
-Oh, mierda.
Ya verás.
Cualquier hooligan de Polonia
oirá hablar de nosotros.
¡Tranquilízate, Golden!
¡Dorado! ¿Es él?
Se suponía que debías confirmarlo.
¿Puedes oírme? ¡Dorado!
Dorado. ¿Es Kaszub?
Dima.
¡Escúchame! ¡No es él! ¿
Me oyes? ¡No es él!
¡Detener!
¡No!
¡No! ¡Joder! ¡No!
¡Detener!
-¡Corre!
-Vete.
¿Qué estás haciendo?
Dorado…
¿Qué?
¡Muévete!
¡Rápido!
-¡Al bosque!
-Joder, dame el agua.
Golden, ¿dónde estás? ¡Joder!
Golden, ¿dónde carajo estás?
¿Me oyes? ¡Responde!
¡Estamos en el estacionamiento! ¿Dónde estás?
-Estoy aquí.
-Ven aquí.
Te voy a matar, joder.
¡No te esperaremos ni diez minutos!
¡Vamos, chicos!
¡Más rápido!
Llegar a los coches.
Toma esas cosas. Dáselas.
Se suponía que viviría.
Ese era el trato.
Lo apuñalaste hasta matarlo.
¡Maldita muerte!
¿Me oyes?
Es tu negocio, tu conciencia,
pero nuestro riesgo es mayor.
¿Me oyes? Ahora sí que habrá un aumento.
-Cuarenta.
-¿Qué?
-Cuarenta mil.
-No lo tengo.
-Cada uno.
-No lo tengo ahora.
Lo sé.
Lo devolverás más tarde.
Desnudo.
Desvístete rápidamente.
-¿Qué está esperando?
-Tranquila, Irina.
-"Relájate"?
-¿No me escuchaste?
Y los calzoncillos.
-Cinco minutos.
-No, dos.
-Deberíamos--
-Ni siquiera lo pienses.
Lo necesitaremos.
Confía en mí.
Como quieras.
¡A los coches, muchachos!
¿No lo entiendes?
Nos estamos consumiendo en Polonia.
Allí, el mercado
es cien veces más grande. No hay límites.
Dublín, Las Islas.
Podemos llevar nuestras cosas al límite.
Joder, Golden.
-¿Compraste una cuna aquí?
-¡Aquí!
¿Ves este conector?
Con la terraza. Jodidamente mía.
- ¿Puedes limpiar lo que deja tu perrito?
- Vete a la mierda.
¡Ey!
-Dorado. Hablaré con él, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
-Joder, ¿tengo que preguntar?
-Límpialo tú.
Chapoteo.
Déjame algo, Kaszub.
Puedes venir a Gdynia.
Incluso podrás tomar el sol en nuestra playa.
Pero joder, no puedes hacer un desastre
en nuestra hermosa ciudad. Recógelo.
¿Cómo? ¿Con qué?
¿Tienes manos? ¡Levántalas, carajo!
Hay una estación para desechos de perros.
Todo.
¡Ellos!
¡Buena configuración!
¿No te enojas porque Mrówka
nos quitó todo en Las Islas?
¿Que se llevó a nuestros muchachos en Irlanda?
Irlanda debería ser nuestra.
El dinero que ganaremos...
Oye, él no se defendió.
Juntos podemos lograr cualquier cosa. Tú y yo.
Mirar.
¡Esta ciudad puede ser nuestra, hasta este horizonte!
¡Hasta el horizonte!
Tenemos el marco,
la gente, todo.
Ni siquiera este horizonte tiene límite.
Déjalo.
Mrówka recibe su producto
en Las Islas, cerca del puerto.
Nuestro puerto.
Sí, hay un puerto en Gdynia.
-Pero no es nuestro.
-Congelemos a Polański.
¿Matarlo?
Estás jodido, Golden.
Te quiero, hermano. Pero si armas lío,
te echaré de Furioza.
Pero Polanski me paga unos céntimos.
¡Céntimos! ¿Céntimos que pagaron por esta suite?
Dorado, joder, ¿qué más quieres?
¡Quiero ir más alto!
¡Kaszub! ¡Más alto, más
alto, más fuerte, más alto!
¡Más! ¡Más alto! ¡Más alto!
¡Más alto! ¡Más!
-¡Amigo!
-¡Más alto! ¡Más!
Puedes comprar cinco pisos hacia arriba
y cinco pisos hacia abajo,
pero siempre serás un chico del barrio.
"¡Más alto!"
No puedo.
Eras nuestro hermano, Kaszub.
Tú creaste la historia.
Siempre serás una leyenda.
Casubia…
Es Bula.
Te vengaré, amigo mío. ¡Lo juro!
Joder, Mrówa, ¡estás muerto!
¡Te mataré con tu propia
maldita horca!
¡Mierda!
Hormiga…
Casubio.
Primero quiero disculparme
por no haber estado allí.
Que no estuviéramos allí.
Hablo por toda nuestra tripulación.
Usted fundó Furioza.
Tú nos formaste. Nos enseñaste todo.
¡Furia! ¡Furia! ¡Furiaza!
El Señor dice: "Amados,
Nunca os venguéis vosotros mismos,
sino dejadlo en manos de la ira de Dios.
La venganza es mía.
"Te lo pagaré."
Por eso, perdóname, Señor,
por mis pecados futuros.
DENTRO DE FURIOSO
Multitudes como en
el funeral de Nikodem Skotarczak en el 98.
¡Que me jodan! ¿Él? ¡Mierda!
¡Todos a la urna!
Cariño, no te vayas. Joder.
¡A la urna! ¡Mierda!
Joder el infierno.
¿Qué carajo está haciendo él aquí?
Esperar.
¡Ey!
¿Por qué carajo viniste? ¡Tranquilo!
Déjalo y vete a la mierda.
¡No aquí! Los cerdos están aquí.
¡Joder, relájate! ¡Hay cerdos por todas partes!
¡Atrás, carajo! Si estos tipos explotan,
será una masacre.
¡Salga!
-¿Qué carajo?
-¡Sal!
¿Qué carajo?
Retrocede, joder.
-Retrocede.
-¡Vete a la mierda! ¿Por qué provocas?
-¿Me oyes, Marcin?
-¡Quita las manos!
Deja esas malas hierbas y vete a la mierda,
como te dijeron.
Vete a la mierda, Mrówa. ¡Ya estás muerto!
Yo luché…
¡Con Kaszub toda mi vida!
¡Estas son sus cicatrices!
¡Vete a la mierda, Mrówa!
¡No le tengo rencor!
-¿Qué carajo?
-¡Sal de aquí!
¡Lo honro!
¡Veo equipos de toda Polonia!
Estás aquí para despedirte de Kaszub,
¡Porque era un verdadero gamberro!
¡Real, bueno, de la vieja escuela!
Vete a la mierda, ¿me oyes?
-¡Sal de aquí, carajo! -¡Vete a la mierda
!
Marcin, vete, joder.
¡Sal de aquí, joder, ahora mismo!
¡Éstos son mis colores!
-¡Cógetelo y vete!
-Esconde ese trapo.
Así es como se dice adiós…
¡Sal de aquí, carajo!
¡Morirás, perra!
…a los grandes.
Marcin, basta.
Si te dejo aquí, te matarán.
¡Te mataré, cabrón!
¡Sal de aquí, carajo!
¡Vete a la mierda!
¡No cojas el arma!
¡Te voy a matar, joder!
¡Te mataré!
-¡Vete a la mierda! -¡Joder
!
¿A dónde fue?
¡Joder, basta! ¡Silencio!
Después de él.
¡Basta! ¡Esto es un maldito funeral!
Respaldo.
Estacionamiento. Arriba.
Espera. Ahora.
…aficionados al fútbol
de todo el país.
La policía busca al asesino
del líder de la hinchada de fútbol Furioza.
¿Maldito grupo de aficionados al fútbol? ¡A la mierda con eso!
¡Jodida asociación de esposas de granjeros!
No te acerques demasiado.
Así. Ese pedazo de mierda
tiene que salir por algún lado.
-¿Y entonces qué?
-Te lo encontrarás.
Saltaré, lo golpearé con el equipo
y nos iremos de allí.
Está bien.
Él se está girando.
El cabrón está a punto de salir.
Espera. ¡Vete, joder!
¡No habrá mejor tiro! ¡Vamos!
-Quizás no sea él.
-Él mató a tu hermano. ¡Vete!
¡Apunta al medio! ¡Maldito medio!
¡Mierda! ¡Retrocede!
¡Mierda!
-¡Reversa!
-¡Sal de aquí, joder!
-¡Vete a la mierda!
-¡Para!
¡No se muevan! ¡Policía!
¡Aléjate de él, carajo!
¡Vaya, señora comisaria! ¡Santo cielo!
Ten cuidado, o la próxima vez
tendrás que recurrir a la gasolinera.
¿Tienes un tornillo suelto?
¿Quién carajo eres?
Joven casubio.
Gasolinera de Ikea.
Dame todos los que tengas.
Señora Comisaria, ¡espere!
-Joder, tienes los ojos de tu hermano.
-Tienen armas.
¡Vamos!
-Se van.
-Esta familia ya ha tenido suficiente drama.
-Tres coches. Un Mercedes negro.
-¡A los coches!
-BMW, ​​GD 67486.
-¡Están de luto!
Audi A6. El arma está en el Audi.
¡Que te jodan!
¡Fuera de aquí!
¡Lo dejaré pasar esta vez!
-Déjanos a Mrówka.
-¿A ti, por el amor de Dios?
Sí, la policía se encarga de los asesinatos.
Los médicos salvan a la gente.
¿Quieres matar?
¿Crees que puedes vivir con ello?
¡Sal de aquí, carajo!
VÍA LÁCTEA
¡Rápidamente!
Kaszub se opuso a ti. ¿Lo hiciste?
¡Jodida leche para adultos!
Tenemos que llevarnos bien con Golden.
Irlanda y las islas
son un tema importante.
Y seguís haciendo de vándalos
como niños.
¿Cuando carajo vas a ser más sabio?
¡Muévelo allí!
¡Messi! ¡Figo se quedó sin energía!
Después de lo sucedido,
Golden querrá una guerra.
Yo sólo retrocedo hacia adelante.
Claro, y en dos años,
cumpliré un año sobrio.
-¡Vamos!
¡Miralo irse!
A Kaszub no le importa,
pero Golden quiere ganar dinero.
Joder, conmigo no.
A Golden le encanta el dinero grande.
Tú también.
Y al gran dinero le gusta la tranquilidad.
La tranquilidad en su territorio.
No es Colombia.
No vas a matar a todos.
¡Vamos!
Bien, nos llevaremos a Mrówa
y a sus lacayos durante 48 horas.
¡Mierda!
Uno de ellos va a soltar lo que tiene dentro.
Sí, claro.
¿Quieres uno?
¡Paciencia, salvaje!
Más paciencia. Además, ¿quién sabe?
Quizás logremos detener
su pequeña guerra por un momento.
¿Qué opinas, Dzika?
¿Podemos hacerlo? ¡Mierda!
NO ESPERES, ACTÚA
O…
¿no?
Atención a todos.
No hay ningún vídeo de la escena del crimen.
Hay algunos chillidos
en la grabación de audio.
Vamos a averiguar qué es. Trabajamos 24/7.
¡Policía!
-¡Policía! ¡Alto!
-¿Sí?
Mrówka, estoy en libertad condicional. ¡
No pueden llevarme!
Relájate. Te esconderé en Dublín.
Te necesitaré allí.
-Más tarde.
-En Dublín…
-¡Alto, cabrón!
-¡Corre!
¡Detener!
¡Al suelo!
¡Policía!
¡Claro!
Hoy vamos a hacer ejercicios de tonificación…
¿Dónde está Ant?
…muy buena consistencia…
Señor Mrówka. Me pidió que le dijera
que lo visitaría él mismo.
…cuando llega a las impurezas…
-¿Quién es?
-No es un jugador inteligente.
La pelota era muy lenta.
¿Deberíamos llevárnoslo?
¿Tiene usted una orden judicial para esta cuna?
¡Señora Obersturmbannführer! ¿Sándwich?
¡Falló! No hay gol.
¡Policía! ¡Policía! ¡
Canten con nosotros !
Que les den por el culo!
¿Estás loco?
¿Qué es esto, una sala de conciertos?
¡Policía! ¡Policía! ¡
Canten con nosotros !
Que te jodan…
-¡Vete a la mierda!
-¿Qué estás mirando?
Déjate follar por el culo…
¡Vete a la mierda!
¡Policía!
Mi policía…
Señor Konrad.
¿Cuándo vio por última vez al señor Kaszub?
¿Cashubia? Bueno... Oh, Kashubia.
Vaya, no lo recuerdo.
Pero lo tengo todo en mi diario.
¿Podrías conseguírmelo?
¿O a ti, señorita?
¿Te doy las llaves?
Intentemos esto. ¿Qué hacías
el 1 de julio a las 9 p. m.?
¿A las nueve de la noche? 37 minutos de yoga. Siempre.
Estaba haciendo el Saludo al Sol
y luego… el del Cerdo.
En Gdansk, tenemos el Hormiguero.
En Gdynia, están esos cabrones de Furioza.
Y luego está Sopot. Eso es pura maldad.
Pero todo es Casubia.
Nadie lo ha matado
así que no lo entiendo.
Estaba haciendo yoga, ¿me entiendes?
¿Crees que es tan fácil gobernar?
No estás hecho para esto.
¿Qué noche? No te oí.
¡Oh, qué desastre! ¿Un pequeño error?
Bueno, en ese caso,
aquí lo tienen, caballeros.
Toma, toma todo eso.
Joder, come algo.
¿Por qué no te vienes a cagar aquí también ?
Demasiado.
¡Joder, infierno!
…así que estoy girando esa pequeña hélice…
Tuvimos a Mrówka en la estación.
La cagaste.
No necesito
a alguien así en mi tripulación.
Bien, al hoyo con él.
¡No!
Sin hoyo.
…las estrellas, las celebridades…
¡Por Dios!
¿Quieres hacer el payaso?
Tu amigo ya está hablando.
Él está cooperando.
¿Y tú quieres darnos mentiras?
No tienes nada
-¿Por qué me sostienes si está hablando?
-Jacek!
-¡Joder, Jacek!
-¡Quiero a mi abogado!
¡Señor Comisario!
-¡Cabrón!
-¡Vete a la mierda!
-¡Jacek!
-¿Qué carajo?
¿Sí?
-Buenas tardes.
-Hola, señora Marta.
-¿Todo bien, Konrad?
-Me importa una mierda.
-A él no le importa.
El señor Mrówczyński
debía comparecer para ser interrogado.
¡Joder, Jacek!
Por favor.
Que quede constancia
de que mi cliente vino aquí por voluntad propia.
Él dará su declaración
sólo en mi presencia.
Y sin uso de la fuerza.
Y…
Antes de que la Señora General me pregunte
qué estaba haciendo el 1 de julio a las 9 p.m.,
Estaba en la iglesia, en una fiesta BDSM.
Aunque, señora almirante,
que conste en acta que
que odio a los curas, malditos pedófilos,
que se follan a los niños pequeños por el culo
y rodearse
de políticos cobardes.
-Son ellos a quienes deberías arrestar, Jacek, ¿no?
-¿A cuáles?
Ambos, Jacek, mi hombre.
No tenemos suficientes células.
Joder, Dzika.
Y mató a Casubia…
Dejé mi horca,
aunque sin mis huellas.
Pero es una horca, así que soy yo.
¿Estás loco?
¿Y bien, Jacek?
¿También piensas que soy tan estúpido?
Sawbones, ¿es esto suficiente?
-Agua.
-¡Mierda!
Como te enseñaron en la escuela,
vierte ácido en el agua, no seas tonto.
¿Quién tiene gasolina?
¡Bien!
Gracias a mi vigilancia
y providencia divina,
que, como sabemos,
es sólo para los elegidos,
Por fin empezamos a utilizar
lo que siempre fue nuestro.
Vengaremos a Kaszub como prometí.
Sigue moviéndote, amigo. El autobús amarillo.
-Joder, ¿cómo subes?
-Presiona hacia abajo.
-¿Abajo para ir jodidamente arriba?
-Arriba para ir abajo, abajo para ir arriba.
-¿Derecho a ir a la izquierda?
-No, derecha es derecha.
¿Cómo disparas?
Aquí tienes.
-¿Estás jodidamente loco?
-¡Lo sabes!
-Sí, lo hago.
-Vamos.
-¿Cuánto tiempo se quedarán aquí?
-Solo unos días más.
¿Entonces que hay de nuevo?
Rastreé el teléfono
que estaba cerca de la celda
del guardaespaldas de Polański.
-¿Si?
-Envió este texto.
"Me atraparon. ¿Sabes quién?
Buenas noches, querido hijo."
¿Qué carajo es esto?
¿Por qué me lo enseñas?
Es un gángster veterano.
Va hacia la muerte.
Sabe cómo enviar un mensaje críptico.
Danos algo útil y concreto.
¿Adónde lo envió?
¿A qué número?
Ese número se registraba
cada 10 minutos en diferentes continentes.
Entonces mierda, no tenemos nada que objetar.
Excepto por esto. Este texto fue enviado
cerca de este campo de tiro.
-¿Y bien?
-No hay rastro de sangre.
Incluso cambiaron la alfombra.
Así es como los dinosaurios encuentran su fin.
Era el último gánster de la vieja escuela de los 90.
El cambio se avecina, Dzika.
No podemos detenerlo
Revisaré las cámaras de seguridad.
-¿Sorprendido?
-¿Si?
Este puerto siempre ha sido nuestro.
Saluda a Mrówka.
-¡Fuera!
-¡Esta vez no habrá golpes!
¡Vuelvan a Gdansk!
¡Este puerto es nuestro, joder!
-Polański era un viejo tonto.
-Sí…
Sólo un maldito idiota, ¿verdad?
Sí. Así es.
-¿Y yo qué?
-No, tú eres totalmente diferente.
VÍA LÁCTEA
-Nos bloquearon.
-No es culpa nuestra.
-¿Dorado?
-Dorado, Torcido.
-Todo el maldito Furioza.
-¿Por qué?
Había demasiados.
-¿Por qué sólo erais dos?
-Siempre vamos solos.
-Siempre.
-¡Mierda!
¡No lo hagas! ¡Joder!
¡Mierda! ¡Maldito Golden!
¡Maldita Furioza!
¡Furioza nunca abandona a los suyos!
¡Nunca!
-¡Nunca!
-¡Hermoso!
¡Los mataré a todos, joder!
¿Si? Bajaré.
¿Contraseña?
Wrzescz, Pruszcz, Chequia.
"Tczew."
-"Tczew." Dilo.
-Czew.
"T." Empieza con "T".
¿Café o té?
El café no excluye al té.
Luego lo mezclaré para ti.
-Audi.
-El peor.
Bueno.
Vado.
¡Joder, el Škoda!
Si, ¿y qué?
¿Puedo ayudarlo?
Me venderás este Lambo.
Pero hoy no.
Ahora tomaré el dorado.
Bonita configuración.
Dorado.
Puedes comprar cinco pisos más arriba
y cinco pisos más abajo,
pero siempre estarás…
…un chico del barrio.
Miel.
No puedes estar tan triste.
Szadzia tiene algo para ti.
Toma, chúpate esto.
No quiero.
No.
Sabemos lo que necesitas.
Dorado. Ven.
Aquí tienes.
¿Mejor?
Más. Dame más.
Dar un golpe de zoom.
¿Qué están comprando?
Soda cáustica.
¿Para qué la necesitan? ¿Malditos apicultores?
Vaya, lo borraste.
Para ti, soy "Señorita". ¿Tienes algún problema?
¿Está seguro?
Imagina que eres una hoja.
El viento cada vez sopla más fuerte. Así.
Es tan fuerte
que te arranca de la rama.
Ahora está lloviendo. Tienes mucho frío.
¡Más rápido! ¡Hay tantas gotas de lluvia!
-El viento está tirando.
-Es ella.
¡Así me gusta!
Te arranca de la rama.
Se dispersa por la habitación.
El viento te tira, te sacude.
¡A la derecha! ¡A la izquierda!
¡Vamos! ¡Te sacude!
Te sacude. Ahora, hay una tormenta.
Un rayo cae sobre las hojas.
Así.
Respira. No puedo oírte respirar.
Ahora de repente te caes.
-Ahora hay un charco.
-Joder, míralos.
Y ahora un arroyo. Estás en él.
Gotas de lluvia frías. El viento te arrastra…
-Jeje
.
Amplio. No te detengas.
-¿Puedo inscribirme contigo?
-Sí, después de la clase.
-No puedo. Me voy.
-Entonces no te inscribirás.
¿Quieres ser mi novia?
¿Y qué tal esposa?
Eso también funciona.
Compré más.
No sabía cuál te gustaría.
-¿Entonces?
-No.
-¿Qué?
-No. Llévatelos.
-Volveré pronto.
-No…
Quédeselos, señorita.
-Quédatelos.
-¡Adiós!
No…
-Así mismo.
-Olo, esto no es Tricity.
Allí son más débiles.
Los sorprenderemos sin problema.
-No puedes estar seguro.
-¡Jesús!
Ahí tenemos que entrar con fuerza.
-¿Podrás conseguirlo en Gdansk?
-¿Estará allí?
¿Puedes conseguirlo en Sopot?
Joder, ¿funcionará mejor?
Es astuto. ¿Tienes un plan mejor?
¿Cómo se dice "Buła" en irlandés?
Él estará allí.
Tiene mucho que perder en Dublín.
Eso está mejor. Lo llevaremos al extranjero.
Y si no,
al menos tendremos un viaje a Dublín.
Voy a comprar las entradas.
¿Golden, junto a la ventana?
-Sí, pero en coche. Vamos en coche.
-¿Sí?
Coches sencillos y discretos. ¿Entiendes?
-Entendido.
-¿Estás con nosotros, Oluś?
-Está bien.
-¡Genial!
Pero, como dijo Golden, estamos conduciendo.
No más de tres en un coche.
Obedecemos las normas de tránsito.
No nos multan. Solo pagamos en efectivo.
-Compra unos euros. Billetes pequeños.
-Sí.
-Cero problemas.
-Cero.
-No hay promociones de gasolineras, nada.
-Nada.
Si un policía te detiene,
volverás a Polonia.
-Sí,
claro.
¿Cómo se llega a una maldita isla en coche?
¿Está Bauer aquí?
No lo he visto en tres días.
Nadie me ha encontrado nunca aquí.
¿Alguien estaba mirando?
No en mucho tiempo.
Éste es nuestro destino, Dzika.
Pero a pesar de todo y
Todos, tenemos que seguir
como cerdos, ¿no?
'Causa…
la dinámica…
Oh, eso es culpa mía.
La dinámica es importante.
Mierda.
¿Tienes algo de las cámaras de seguridad?
Bien, Mrówka estaba trabajando con Polański.
Que Prorok nos dé luz verde.
Y empezamos a trabajar por la mañana.
Añade eso a mi pestaña.
TIENDA DE POLACOS
Amigo, aquí tenemos de todo.
Es como la casa de mamá.
La mejor comida de todo Dublín. ¡Cógetelo!
Mira, kéfir. Aquí lo tienes todo.
-¡Como si estuviéramos en casa!
-Zeta, ¿quién es ahora?
¡No lo puedo creer!
-¿Qué pasa?
-¡Viniste!
Te mostraré dónde te alojas. Ven.
-Nos vemos.
Aquí.
¿Recuerdas cuando dije
que Zeta trabaja para Mrówka?
-Sí.
Estaba bromeando.
¡Zeta!
-¿Qué pasa?
-¿Dónde está Rysiek?
No Rysiek, la vida es buena.
Esperar.
Ya está aquí. Entra.
Vamos, señores.
Qué vergüenza.
¿Te gustaría llevar esto en Dublín?
-¿Qué? Estoy orgulloso de ser polaco.
-¿De qué cojones estás hablando?
No es un logro.
Tus padres simplemente te hicieron en Polonia.
En todo caso,
puedes estar feliz de ser polaco.
¿De qué hay que estar feliz?
-¿Quieres una Guinness?
-¿Tienes una Specjal?
Soy yo, Zeta. Abre.
-Hola.
-Pase.
¿Qué carajo?
¿Qué…? ¡Está bien!
¡Mierda!
Estamos tomando control de Dublín.
Reúne a todos tus hombres
y podremos pelear por ello.
¿Manos o equipo?
Engranaje.
Hola, Siri.
Llama a Mrówa.
Hormiga.
No, kurwa, no podría repetirlo,
maldita inteligencia artificial.
¡Llama al maldito Mrówa!
¿Qué?
Hormiga.
¿Pasa algo malo?
-Llámame al segundo teléfono.
-Llamando.
Oh Dios.
Ir.
Oh, mierda…
¿Qué carajo?
-¿Aquí?
-Sí.
¡Zeta! Una montaña nunca se encuentra con otra montaña,
pero Furioza puede encontrarse con el Hormiguero.
¿Conocen este chiste sobre el shock?
Los diez se sorprenderán.
¡Ey!
Deja ese. Me gusta.
Está bien.
MRÓWKA, EL SEÑOR DE POMERANIA
CREE QUE EL HIP-HOP ES UN TRASTORNO DE LA COLUMNA VERTEBRAL
¿Sabes dónde se puede conseguir
una buena taza de café aquí?
-Chimeneas de Poolbeg.
-¿Qué?
-Atraca en el puerto.
-Vete a la mierda.
-Te enviaré un pin.
-Ve.
-¿Cómo? ¿Tienes mi número?
-¡Haz algo!
¡Corre, Lola, corre!
¡Ve a la izquierda, ve a la derecha!
Nos allanaron.
Sabían dónde estaban el dinero y las drogas.
¿Quién nos delató?
¡Maldito Zeta! ¡Era Zeta!
¡Lo mataré, joder!
Organizamos una pelea en los muelles,
en Irish Town. Es un buen lugar.
-¿Manos o equipo?
-Joder equipo.
¡Mierda!
¡Malditos bastardos!
¿Te gusta eso, coño?
¿Sois tan duros? ¡Malditos cerdos!
¡Vamos! ¡Mierda!
Joderme. Detente.
¿Te gusta eso?
"¡Sal de aquí! ¡Muéstrame las manos!". ¿
Esa mierda otra vez?
¡Malditos cerdos! ¡Abran!
¡Dije, abre!
¡Abierto!
Me llevarás durante 48 horas
y no obtendrás nada de mí.
¿Qué tal si hablamos
en un ambiente más amistoso?
Ni lo intentes, joder.
Veo que tienes hambre.
Y sediento.
Y seré más hablador.
En mi.
-¡Jacek!
-Muy bien, Marcin. Guíame.
Jacek.
Toma, tómate una jodida bebida.
Créeme. Mejorará.
¿Algo más?
I…
No puedo comer carne.
Mi colesterol y TG están demasiado altos.
Y soy alérgico
A los cerdos.
Pero el inspector jefe Bauer
ya lo sabe.
Sé que eres alérgico a nosotros.
También sé que la alergia terminará
en anafilaxia en algunas personas hermosas.
día soleado
¿Quieres reportar esto?
Vete a la mierda.
Aún así te atraparé, cabrón.
¿De qué lado estás?
¿La ley?
Joder, viste cómo me atacaron
después del funeral de Kaszub.
Golden y ese doctor tuyo.
Me atacaron con cuchillas.
No se hicieron más arrestos después de eso.
-Porque eres igual que nosotros.
-Joder, Marcin...
-Del mismo barrio.
-Me importa una mierda.
En serio. Joder, estás perdiendo mi tiempo.
Me tienes caminando
tres malditos tramos de escaleras.
Yo personalmente me encargaré de que te encierren
durante exactamente 48 horas.
Mi gente está abajo.
O me das algo o se acabó...
con esta maldita charla.
¡Mierda!
¿Quién crees que ganó más
tras la muerte de Polanski? Yo no.
Joder, pensé que
eras mucho más inteligente que esto.
ASALTARON OTRO ALMACÉN. ¡
TRAIGA A LA TRIPULACIÓN!
¡Mierda!
¡No habrá postre! ¡Vete a la mierda!
Adelante, arréstenme.
No detendrán la guerra en la ciudad.
Por favor disculpe.
Tengo que irme. Llamadas de negocios.
A la mierda con eso.
Maldito transporte.
De ruibarbo y cerezas.
De Złocieniec a Machów.
Resulta que tengo que irme, joder.
Esta vez, Dzika.
Ignoraré el hecho
de que no me dijiste algo.
Pero la próxima vez te echaré a patadas.
Hay dos cerdos arriba.
Vamos a conseguir el equipo.
Vamos a Dublín hoy.
¡Bienvenidos! ¡Vamos!
-Joder Buła.
-¡Come!
-¿Qué pasa?
Estás aquí.
¡Uno, dos, tres!
-¿Dónde están los juguetes?
-¿Está Mrówka aquí?
Dzika ha estado tras ellos
desde la muerte de Polański.
Los encerraron durante 48 horas.
Mrówka podría ser uno de ellos.
-No digas que no está aquí.
-Quién sabe.
¿Ver?
-¡Él está aquí!
-Él está aquí.
¡Aquí está! ¡La palabra se hizo carne!
¿Sabes lo que haces? ¡
Este es mi territorio!
Las drogas no son vandalismo.
¡Mi pequeña hormiga!
Siempre había más gente
que tú en este lugar.
Sólo tomo lo que es mío.
Y tú, Zeta…
Te encontraré entre la maldita multitud.
Ya veremos, joder.
Estamos haciendo historia.
Otros tendrán que esperar.
¡Vamos, joder!
¡Joder! ¡Vamos!
¡Dorado!
¡Corazón Valiente!
¡Joder, pruebalo ahora!
Confié en ti. ¡Muere!
¡Vuelve a la perrera!
-¡Retrocedan! ¡Joder!
-Están huyendo. ¡Tras ellos!
¡Sal de aquí, carajo!
¡Mierda!
Cerdos.
¡Nos vamos de aquí!
¡Mierda! ¡Vienen los cerdos! ¡Rápido!
¡A la mierda, nos vamos! Trae el equipo.
Te mataré cuando vuelvas a casa.
-O te mato.
-Joder…
Siempre hay otra opción.
¡Salgamos de aquí! ¡
Trae la maldita horca!
¡Recoge el maldito equipo!
-¡Corre, joder!
-¡Vamos a separarnos!
-¡Por Escocia!
-¡Furia!
KASZUB
ERES UNA LEYENDA
Mamá…
¿Cómo lo supiste, mamá? ¡Eres la mejor!
¡El mejor!
¡Los mejores! Nadie los hace como tú.
¡Nadie! Ni siquiera la tía.
¿Qué pasa?
Grabé la noticia.
Un grupo de hooligans enmascarados
se enfrentaron en Dublín.
Se sospecha que se trató de
un enfrentamiento entre bandas polacas.
La víctima es Zenon K., de 33 años,
un hooligan buscado por la policía polaca.
La policía irlandesa se niega...
Tenías un pelo tan bonito y rizado.
Mamá, ahora estoy en las grandes ligas, como papá.
¡Ni siquiera eso! ¡Es la Champions League!
Los vi a todos recientemente,
yendo al funeral de Kaszub.
¡Mamá! Es mi vida.
Te lo he dicho muchas veces.
Nosotros, los fanáticos del fútbol, ​​buscamos la felicidad
y la ley nos persigue.
Mami.
Estoy enamorado.
Cristo…
Hola.
Chicas, venid.
¡Venid, chicas!
-¿Eres ese Dorado?
-Sí.
Calentar, por favor.
-En el medio.
-Dime de qué se trata todo esto.
Puedes inscribirte en la clase.
¿Quieres que sea
una hoja que cae de un árbol?
Puedes inscribirte en un grupo,
pero no puedes venir aquí.
-No puedes darme esos regalos.
-¿Qué regalos?
Los reales.
¿Quieres imitaciones?
No, pero valen 100 mil.
No, 150 mil.
Los compré al por mayor, con descuento.
-¿Quieres casarte conmigo?
-No tiene gracia.
-Llévatelos.
-No lo haré. A menos que salgas conmigo.
¡Mierda!
El profesor dijo "¡joder!"
Aquí no puedes decir "joder".
No puedes decir "joder".
Tengo novio.
Llévatelo contigo. Todavía no estoy celoso.
¡Salga con él, señorita!
-No.
-¡Por favor!
-No?
-No.
-No!
-No?
-No.
-¿Estás seguro?
-Estoy seguro.
-No?
-No.
-¿Estás seguro?
-Estoy seguro.
¿No?
A tu padre no le haría gracia.
¿Que soy como él?
¿Me echarán?
¿Lo jodiste?
Señora directora, soy una persona muy ocupada.
No elegí esta escuela secundaria
para que nuestro hijo estuviera en peligro.
Esta podría ser
la escuela más cara del país.
Esperamos una educación responsable, y no…
-Patología.
-¿Patointelectuales como tú?
Disculpe.
¿Y tú eres?
La familia de Zuzia.
Sí, esta es la familia de Zuzia.
Señora directora, mi sobrina
ha pasado por mucho últimamente.
Como médico, puedo decir que tiene
muchos síntomas de TEPT.
El padre de Zuzia tuvo un accidente.
Así que podéis entender su reacción.
Sigo diciéndole
que pelear no está bien.
-Vamos, Zuzia.
-Lo siento.
Coño.
Incluso si es un compañero de clase mal educado
Está llamando a su padre
un matón y un criminal.
-Jesús.
-Era un matón honesto y honorable.
Sí. Y, como sabemos,
muchos estudios sociológicos…
¿Puedo?
…demostrar que los niños aprenden de
sus padres y los imitan.
"Su"?
-¿Le lanzaste un gancho?
-Le di una patada.
¿Lo pateaste? ¿Por qué...?
A partir de hoy, asistirás a todas las clases.
-Por supuesto.
-Sí, por supuesto.
-No golpees a nadie.
-¡No, duele!
Ven aquí, demonio. ¡Ay, me duele!
¿Por qué se mira a sí mismo?
No lo sé. ¡Él mató!
El pintor. Es un autorretrato.
Lo estamos estudiando.
-¿Qué le pasó?
-Búscalo en Google.
Venir.
Jodidamente increíble.
UN CERDO SALVAJE SIGUE SIENDO UNA PERRA
Échale un vistazo, Dzika.
Los extranjeros han llegado.
Sí, hola.
Tú también, sí.
Porque…
Hooligans…
No trabajes con la policía.
Dile que el americano es para él.
Sí.
¿Cómo se dice "serial widlarz"?
Señor Superintendente, le aseguro que
que tenemos
un amplio conocimiento operativo,
pero este no es el momento de compartirlo.
Y lo segundo, tenemos sospechosos.
Tan pronto como algunos hechos se juntan…
Joder viene a mi país
y exige hablar en su idioma.
Eso es lo que quería decir,
pero no sé…
Oye, ¿lo tuyo es el inglés?
Y cabrearlos de vez en cuando,
por si acaso.
-Creo que este.
-Déjame ver.
Está todo bien.
-¿Quizás éste?
-No.
Éste también.
Y yo, como extra.
Tengo una cita hoy,
pero no contigo, cariño.
Buen día.
Todavía te está esperando.
No me hagas enojar.
Hola, Golden.
¡Qué lugar elegiste!
Entonces, ¿qué pasa con esa cosa de la hoja?
La gente viene a ti,
¿Les dices que se balanceen, hacen
el ridículo y te pagan?
-Vamos, todos nos miran.
-No hay nadie. Solo tú.
-¿Se supone que soy una maldita hoja?
-Si quieres.
Mientras lo sientas.
Estás solo contigo mismo. Aquí y ahora.
Te sacudes tus problemas de encima.
Te sientes tranquilo.
Eso es vergonzoso. Dios.
No hay nada más que tú.
Tú simplemente eres.
Cierto. Eso es vergonzoso.
Te llevaré a un club.
Ahí podrás bailar.
Espera, mi mochila.
¿Puedo?
Aquí es donde se baila.
¿Sí?
Oh, tú…
¿Lo quieres?
Te compraré este mar.
No puedes comprar el mar, calvo.
¡Detener!
¿Qué?
Ey…
-Tengo que ir a la escuela.
-¿Escuela? ¿Cuántos años tienes?
Imparto clases allí.
No te vayas…
No. Hoja.
Venir.
Hacía mucho tiempo que no dormía tan bien.
Quise hacerlo y lo hice.
Pero sólo una vez.
No.
Un par de veces.
Ayer. Eso fue algo de una sola vez.
¡Policía! ¡Manos en el cristal!
-¡Sal!
-¡Entonces abre la maldita puerta!
¡Fácil! ¡Joder!
-Ya basta.
-Está bien.
Cuando desapareció Polański,
usted compraba sosa cáustica.
¡Joder! ¡Me voy!
¿Quieres ser un matón? Bien.
Pasarás 48 horas en una celda.
-Por fin, por el amor de Dios.
-Lo siento.
No puedo comunicarme con nadie
David, Jesús,
¿se cagaron en los pantalones?
Muy bien, vamos.
-Me cagué una vez.
-Al aparcamiento.
No hay nada que puedas hacer, Olo.
Panecillo.
Mierda.
Joder, mira esto.
¿Qué hacemos?
A la mierda. Podemos hacerlo nosotros mismos.
Fácil.
Joder. Al otro lado de una iglesia. Perfecto.
Dios te está esperando
Y un montón de gente.
Es él.
Hola.
¡Oh, hola!
Ir.
-¿Qué?
-Hay un agujero en el techo.
¡Oye! ¡Vámonos, joder!
¡Mierda!
Ir a casa.
-¡Mierda!
-¿Qué carajo?
¡Joder, Buła! ¡Todavía no!
¡Abajo! ¡Abajo!
¡Mierda!
¡Joder, no te levantes!
¡Respaldo!
¡Mierda!
¡Ir!
¡No te levantes!
¡Vuelve, Olo! ¡Joder! ¡Le dispararon!
¡Mierda!
-¡Mierda!
-Espera.
¡Sentimiento!
¡Salgamos de aquí, carajo!
¡Olo! ¡Detrás del negro!
¡Se escondió detrás del negro!
¡Mierda!
-Mierda.
-¡Mierda!
¡Malditos maricones de Furioza!
-¡Salgamos de aquí, carajo!
-¿No eres lo suficientemente valiente para usar los puños?
¡Está bien, podemos tener un maldito tiroteo!
¡Ir!
-¡Oh, joder!
-¡Caramba!
-¡Vamos!
-¡Buła!
¡Ir!
¡Se suponía que debías esperar
a que yo disparara primero, por el amor de Dios!
¡Te dije que te concentraras, Buła!
¡Y estás comiendo donas!
¡Y pensando en quién sabe qué!
Ahora estamos conduciendo a través de la maldita Tricity
con una ventana rota y heridas en el cuello.
El arma está en el asiento trasero.
Está bien.
Venga conmigo.
Por favor, ya no aguanto más.
Eli, te quiero. Siempre...
te amo.
Ven o perderé la cabeza.
Vamos.
Cuando tenía ocho años,
Mi madre me envió a un internado.
Era un niño. En un lugar extraño.
La extrañaba, lloraba.
Pensé que si llegaba a ser el mejor,
si lo lograba, ella me amaría.
Ella finalmente se preocupará por mí.
¿Y sabéis qué me dijo
después del estreno de El Lago de los Cisnes?
"Te perdiste el fouetté."
-Bueno, ¿lo hiciste?
-Que te jodan, ese no es el punto.
Y sé tocar la gaita.
-¿Qué?
-Escucha.
-Cierra los ojos.
-Quiero ver.
-Cerca. No mires.
-Está bien.
-No mires.
¡Toca la gaita!
¡Tranquilo!
¿Qué?
¿Cómo estás…?
No seré tu novia, Golden.
Podemos encontrarnos, podemos tener sexo,
pero bajo mis reglas.
Ey.
Quiero ser independiente.
Y si me voy, me voy.
Me dejarás hacerlo.
¿Qué pasa, amigo?
Palanqueta.
Ponlo en altavoz.
Joder, tranquilo, amigo.
¡Joder! ¡Cógetelo!
¡Quítame toda esta mierda de encima! ¡Que le den a todo!
¡Consigue mi maldita ropa!
Dorado, por el amor de Dios.
¿Nos estamos matando
o hablando de dinero?
¿Qué carajo?
¡Déjalo! ¡Joder! ¡Quítate de encima!
Vamos.
No. En "tres".
Uno, dos…
¡y tres!
Está bien.
Podemos hacer este trato juntos.
Pero no seremos amigos.
Tengo un sistema para distribuir
nuestro producto en Las Islas.
Mientras funcione,
podremos conquistar Irlanda.
Nuestros malditos cerdos polacos
pueden besarnos el culo.
Pero es necesario que haya tranquilidad en la ciudad.
Tenemos que dejar de pelear.
O nos matamos todos
o nos arrestarán.
Al gran capital le gusta la tranquilidad. La tranquilidad en su territorio.
No. Joder, no.
Torcido.
La gente sigue hablando de
una partitura única en la vida.
Supuestamente era un mito.
Pero está sucediendo.
Aquí y ahora. Esta es nuestra oportunidad.
Todos prometimos vengar a Kaszub.
-Lo sé.
-¿Y quieres hacer tratos con Mrówa?
-¿Crees que lo dejé pasar?
-¿No?
Con el tiempo, nos ocuparemos de Mrówka.
Igual que nos ocupamos de Polański.
Esta bien. ¿Cuando?
¡No lo sé, carajo! Solo espera.
El amigo irlandés de Mrówka
controla el puerto.
Tendremos un problema con Olo y Dawid.
¿Ves algo?
-¿Ves lo que dicen?
-No entiendo.
¡Enfocar!
"Tengo dos entradas
para un concierto de U2 en Dublín."
¡Oye, Golden!
¿Qué carajo le pasa a este país?
Siempre llueve, hace frío.
-Aquí.
-Pero tienen el mejor kebab.
Esperé media hora,
pero valió la pena.
¡Cuidado! El primer disparo es crucial.
Vamos a darle una linea.
¡Él consiguió lo suyo!
Dorado, esos son malditos clanes.
¡Son como una familia
y la familia es importante!
¡Vamos!
¡Detén esta maldita lluvia!
¡Joder, pelea!
¡Es una puta mierda!
¡Joder, Golden!
Si quieres ganar dinero, ¡cállate!
-¿Qué?
-¡Joder, doble!
¡Quiere el doble de marihuana!
¡Te lo dije, los cerdos polacos
pueden besarnos el culo!
¡Joder, hace mucho frío!
¡Oh sí!
Sí.
Golden y Mrówka.
¡Dempsey y Makepeace en el caso!
-Qué buenos muchachos.
-¡No paréis!
Excepto por el hecho
de que sois unos malditos matones.
Ahora, según tengo entendido, se trabaja a nivel internacional.
A las 4:30 pm tendrá lugar
la audiencia de supervisión policial en el tribunal.
¡Mierda!
Aunque no te presentes,
seguirá vigente. Dos veces por semana.
-Para los dos. A partir de hoy.
-No más vuelos.
No hay conciertos de U2 en Dublín.
Y no es lo mismo
sin Larry en la batería.
¡Detente, Jacek!
Y si te vas, no volverás.
O volverás directo a la cárcel.
¿Con quién carajo estás haciendo negocios?
¡Vamos, salvaje!
-Dzika…
-Nos vamos.
¿Cómo está tu mamá?
¿Ha conocido
a todas tus bailarinas de ballet y chicas tailandesas?
La vi hace poco. Estaba triste.
¡Mierda!
¡Masaje!
-¡Qué tragedia!
-¡Qué explosión!
¡Qué explosión tan ensordecedora! ¡
Solo oí un puñetero estruendo!
¡Se nos cayó el techo encima!
¡No oigo nada!
¡Enorme jodida explosión!
Marcin Mrówczyński, supervisión.
¡Que se joda la policía!
¡Dorado!
Aquí está el niño dorado
de los hooligans polacos.
¡Ven, podemos aparcarte junto al aparcamiento de bicicletas!
¡Estamos filmando un programa!
Sólo necesita una alfombra dorada.
-Buenos días.
-¡Buenos días! ¡Estoy aquí para supervisar!
-Así es.
-¡Supervisión!
Lo compré.
Y ahora viviré aquí.
Y, si quieres,
Tú también puedes vivir aquí. ¿Quieres?
Vive conmigo, Leafy.
El mar está justo detrás de las dunas,
a 150 pies de aquí.
Dijiste que el mar no se puede comprar.
Pero no estaría tan seguro de eso.
No tienes esperanza.
-¡Dorado!
-¿Eh?
-¿Por qué se mira así?
-Vete a la mierda, Sylwek.
¡Ir!
¡Cortar, cortar!
La puerta. ¡Y no vuelvas!
-No quiero hacerlo así.
-Quiero.
-Ya no.
-Para.
-¿Estás aquí?
-Estoy.
-No estás aquí.
-Yo sí.
¿Dónde? No estás aquí.
Para ya. Estoy aquí.
Quédate aquí conmigo.
-Eli…
-No estás aquí.
Deja que el viento te lleve.
¿Qué estás haciendo?
¡Ven aquí!
Déjate llevar por el viento. Tómatelo con calma.
¿Puedo?
¿Sí?
-¿Si?
-Quédate aquí conmigo.
Estoy aquí.
Quédate conmigo de verdad.
Dorado…
Realmente no te conozco.
¿Qué deseas?
Quiero volver atrás en el tiempo.
-¿Qué?
-¡Cuidado!
¡No, para!
¿Qué…?
-Me estoy abrochando el cinturón.
-¿Y tú?
-Sí.
-¿Qué carajo?
-Ambas manos…
-¡Sé conducir!
-¡Mierda! ¡Sí, claro!
-No es mi primera vez.
-¿Cuál? ¡El segundo!
-El segundo.
¿Puedes revisar los espejos?
Tu papá estaría orgulloso.
¿Todo bien?
Tío, ¿está todo bien?
¿Qué pasa, Krzywy?
Échale un vistazo.
Espera, cambiaré la cámara.
¿Lo ves? Estamos cambiando el micro…
en macro.
Lo configuré todo. Funcionamiento perfecto.
Bueno, me voy.
VÍA LÁCTEA ¡
CADA DÍA COMIENZA CON LECHE!
¿Veneno?
¿No es demasiado temprano para un café con whisky?
Necesito un recibo, kurwa.
No, él no me lo da, entonces ¿cómo puedo quitárselo?
¡Hermoso!
-No tengo mucho efectivo conmigo.
-¿Tienes una tarjeta?
¿Qué pasa?
-Subieron un nuevo vídeo.
-¿Si?
-Alcanzó las 420.000 visualizaciones en dos días.
-¡De oro!
-¡No me digas!
-¡Jab de izquierda!
¡Estoy aquí para mi supervisión!
¡Messi, cuidado con el chasis!
-¡Oh, esa es nuestra estación, jefe!
-Sí.
¿Y este?
-Casi un millón.
-Sí.
Dame un billete…
Te hace pensar, ¿eh?
¿Deberías estar feliz o estar jodidamente orgulloso, eh?
¿Qué es esto?
¿Eh?
Esto es un maldito hazmerreír...
Sí, huye.
¿Quieres saber qué es esto?
Te lo diré, carajo.
¡Idiotas, están haciendo
de nuestro sistema de justicia un hazmerreír!
Significa joderte a ti, idiota, y a ti, tonto,
¡Y tú, payaso, y yo jodiendo!
¿Y qué, no encontramos nada
sobre esos malditos idiotas?
¡Mierda! ¿Nada?
A la mierda con eso.
¿Alguien aquí
empezará a trabajar de verdad o no?
El valor de mercado es inferior
al que ofrece mi cliente.
Esta página…
-¿Todo bien?
-Sí.
Entonces ¿por qué está tardando tanto?
¿Eres abogado o cobarde?
¿Para qué te pago?
Tienes cinco segundos.
¡Fírmalo, carajo! Cinco...
cuatro, tres…
¡Y eso es un gol! ¡Genial!
Aquí tienes.
Acabo de comprar este lugar.
Así que no tienes que
pagarle alquiler a ese idiota.
¿Qué hiciste?
Yo mismo creé esa escuela. Era mía.
Me encanta ser independiente.
¿Quieres quitármelo?
No quiero quitarle nada.
Joder, compré el lugar
y te lo quiero dar.
¡No quiero tu dinero!
¿No lo entiendes?
Teníamos un trato. ¡Sin compromisos!
Bien. ¿Cuánto fue tu alquiler?
-4500.
-Entonces me pagarás también.
500 zlotys.
¡No lo entiendes! Al menos 5000.
-1500.
-5500.
-2500.-
6000.
-¡¿Qué?!
-¡Siete!
-3000.-
7500.
-3500.-
9000.
-4000. ¡Para! ¡Muy bien!
-10 000.
4500. Como si fuera. ¿Trato?
El alquiler vence el cinco de cada mes.
Por adelantado.
-Golden, hablo en serio.
-Yo también.
Me voy a Dublín. ¿Quieres algo?
¡Vete a la mierda!
-¿Hormiga?
-¡Mierda!
-¡Señora!
-¡No más jodida supervisión!
¡Están aquí! ¡Malditos cerdos!
-Tengo una pequeña sorpresa para ti.
-Me gustan las sorpresas.
-Ven.
-Por favor.
Señora Janeczka, precios más bajos,
como en casa, en Polonia.
-¡Jimmy!
-Pagarás por eso.
Pequeña hormiga.
¡Mi hombrecito!
Joder, ven aquí!
Vamos a hablar.
-¿Y bien? ¿Cómo estuvo?
-Los cerdos son iguales en todo el mundo.
Si. ¿Y alguien te delató?
Por supuesto que no.
¿Seguro?
Todo está bien.
-Y gracias por el abogado y todo eso.
-Yo me encargo de mis hombres.
¿Cómo están tus deditos rotos?
-Se curarán en poco tiempo.
-¡Mierda!
¡Mierda!
¿Qué carajo está diciendo?
No lo sé, joder.
¡Mierda!
Mierda, no entiendo. ¿Carlos?
Jimmy sólo podía vender
nuestra marihuana polaca de mierda.
-Vete a la mierda…
-¡Cállate la boca, Carlos!
-Solo al por mayor.
-¡Lo entiendo, joder! Al por mayor.
Me parece doloroso… al por mayor.
Mierda…
A la mierda, tomaremos todo lo que debamos.
Sólo los valientes ganan. Y Jimmy se ha ido.
¡Basta! Se fue
porque lo mató el IRA.
Está fuera de nuestro alcance.
No vamos a hacer esto. ¿Entiendes?
-Al menos intentémoslo.
-De ninguna manera.
Vamos a probarlo.
Es un producto increíble. ¡Solo hay que olerlo una vez!
Mierda.
¿Y?
-¿Nada?
-Joder, nada en absoluto.
Joder, tengo hormigas arrastrándose por la cabeza.
Acabo de hablar con Dios.
¿Sabes qué me dijo?
"Diluya esto en proporciones 50/50,
"véndelo y estarás hecho para toda la vida."
-Esto es lo que me dijo.
-Es el IRA.
-Un trato.
-¿Estás loco?
-Un trato, Ant.
-Ningún trato, carajo.
-Joder, ni siquiera puedes olerlo.
-¿Qué más quieres?
¿Qué más quiero?
Joder, digo que podemos conformarnos
sólo con MJ aquí.
Quédate callado, ¿de acuerdo?
Bueno.
-¡Joder, yo hablo!
-Está bien, papá.
Mierda.
Está bien, ya vete a la mierda.
¡Suficiente!
¡Por el amor de Dios!
-¡Por el amor de Dios!
-Está bien.
-¡Mierda!
-Vamos.
¡Veinte millones de euros! ¡
Te voy a matar, joder!
¡Joder…!
¡Estás loco de remate!
Estás jodidamente loco. Loco.
Estás pidiendo mucho dinero.
Conozco la escuela de tu hija.
¡Deja de parlotear, carajo!
-¡Diez días!
-¡Diez días! ¡Lo sé!
¡Por el amor de Dios!
¡Todavía nos faltan cinco millones de euros! ¡Joder!
Joderme.
No puedo conseguir más en tan poco tiempo.
¿Por qué carajo hice un trato
con el IRA?
Joder, Golden. Nos van a matar.
Ya verás.
¡Dorado! ¡Ven aquí!
Hola.
¿Cuánto cuesta?
Tengo 1,2 millones.
Dima. Eso no es suficiente.
El rayo tiene su precio.
Es una fortuna para nosotros, Golden.
Mucha gente muy importante colaboró.
-Dima.
-¿Qué?
No lo entiendes
Terminarás como tu amigo.
¿Lo entiendes o no?
Lo entiendo.
Agruparse juntos.
Ahora respiraremos como grupo,
como un solo cuerpo.
Así me gusta.
Gracias. Clase terminada.
-Gracias. Adiós.
-¿Qué pasa?
Nos gustaría inscribirnos
en algunas clases de baile.
Algo así.
¿Cuánto cuesta una lección?
Demasiado.
Otra de las putas de Golden.
Te sorprendería lo que podemos permitirnos.
Empezaron a pagarnos horas extras.
Y tenemos muchas horas extras
gracias a gente como tu hombre.
Solo queremos hablar.
Puede que no sepas con quién estás tratando.
Aquí lo tienes.
Lo siento.
-¿Bailáis aquí?
-Sí.
"Eliza Lipińska, 28 años, comprometida..."
Supongo que ya no es así.
Un par de victorias
en el torneo Golden Points.
"Puntas."
"Puntos dorados".
"Szczecin. Torneo. Wojciech Wieś..."
"Wiesiołłowski." Oh.
Sí, mucho baile y alegría.
Todo eso está muy bien,
pero ¿con quién estás saliendo?
¿Te ha encantado o sólo te ha dicho mentiras?
Correcto. Comienza la búsqueda en la oficina.
Destrozarán este lugar.
Ahora no puedo detenerlos.
Aunque quisiera.
La escuela estará cerrada
durante al menos una semana.
Si encuentran algo, tal vez para siempre.
Es demasiado tarde para Golden,
pero aún podemos ayudarte.
Sé que no eres parte de este mundo.
Simplemente estás con la persona equivocada.
Una persona involucrada en tráfico de drogas,
asaltos y lesiones.
Es probable que matara
a un jefe criminal local.
para deshacerse de su competencia.
Eres local
y aquí todo el mundo conoce a Polański.
Y todos saben
que su club ahora pertenece a Golden.
¿Y tú?
Señora, quiero decir. Solo está
haciendo sus pequeñas piruetas.
¿en tus malditas puntas?
¡Mierda!
Creí que eras un simple gamberro.
Sí.
-¿Eres un gangster?
-¿Un qué?
La policía llegó a la escuela.
¿Donde creciste?
Los cerdos mienten.
Dijeron que traficabas con drogas.
¿Dónde está la matrícula
de ese maldito Mercedes?
-Dijeron…
-Aquí está.
Golden, ¿matas gente?
O.
Entonces, escucha.
Eso es. ¡Frondoso!
¡Suéltame!
-Mira.
-Déjalo ir.
-Hago lo que hago. Tengo que acabarlo.
-¡Déjalo ir!
-Tengo que acabar con esto.
Es lo último.
Si no, me matarán.
Me matarán.
Una cosa.
Relajarse.
Dorado, ¿cuánto tiempo más tardará?
-Recoge esto.
-¿Qué?
Un momento.
Se suponía que nos lo entregarías.
-No es el momento, hombre.
-Nos quedamos en silencio.
Tengo prisa. Dame eso.
Tengo prisa, señores.
-Habla con ellos antes de que hagan algo.
-Krzywy. ¿Está lista la tripulación?
-Sí.
-Entonces vámonos, joder.
¡Vamos!
¿Qué pasa amigo? ¿Todo bien?
Relájate. Después del 25…
-¡Wiki! ¡Cuánto tiempo sin verte!
-¡Hola, Golden!
Estás musculoso, amigo.
¡Auditoría fiscal, FBI furioso!
He oído hablar de ti.
Recuerdo a tu viejo en los años 90.
No podía ni resfriarse.
Estuve preso por Słowik.
No dejaré que ningún idiota…
Yo también…
recuerda que mi viejo…
¡No podía resfriarme!
¿Y bien? ¿Podemos hablar como personas?
¿Qué?
Es asunto suyo,
señores, cómo ganan dinero.
¿Fraude del IVA? Bueno, me da igual.
Entonces, ¿qué quieres?
Necesito pedir prestados cuatro millones de euros.
Ahora mismo.
-¿Cuatro millones de euros?
-Vamos, por favor.
Podría simplemente tomar
el par de cientos de miles, joder.
Acostado en esta hermosa mesa.
Pero me caen bien, chicos. Los respeto.
Quiero decir, ¡cumpliste condena por Słowik!
Así que haz lo que quieras.
Te daré protección.
Eres intocable en la Triciudad.
Aquí están los papeles
de mis bienes raíces, de mis autos.
Si mi inversión se desploma,
me hundiré con ella. Pero es dudoso.
Pero te devolveremos parte del dinero.
¿Qué te parece?
¿Trato cerrado?
Una hora. Estaré aquí.
¿Cómo es que tiene una chica tan bonita?
¿Y yo no?
Muy bien, concéntrate.
¡Mierda!
-¡Ven aquí!
-¡Mierda!
-¡Cabrón!
-¡Vamos!
¡Ven aquí, coño!
¡Te voy a matar, joder! ¡Abre!
¡Ey!
-¡Sal de aquí, carajo!
-¡Saltemos!
¡Policía! ¡Salgan de aquí, carajo!
¡Sal de aquí, carajo!
¿Quién carajo
se suponía que debía proteger esa zona?
-¿Cuál?
-Joder, Mrówa.
-¿Qué pasa?
-¡Llama una ambulancia!
- ¡Trae una maldita ambulancia!
- ¡Toallas, ahora!
¡Dame una toalla!
-¿Qué carajo pasó?
-¿Qué te parece?
¡Mierda!
Golden, ¿Mataste a alguien?
No es así.
Eran más numerosos que nosotros tres.
Puedes recibir una paliza,
pero no puedes rendirte.
Tienes que luchar.
Nos superaban en número. Daro sacó un cuchillo.
Me golpearon muy fuerte.
¿Qué pasa ahora, zorra?
Apenas lo logré.
Me sacaron un diente.
Daro yacía en un charco de sangre.
Sangraba por todas partes.
Lo salvaje vino.
Sus gritos…no puedo olvidarlos.
¡Agregar!
Fue la primera vez
que vi a un hombre muerto. Un amigo.
Ella estaba gritando.
Y pensé que
nunca más nadie me golpearía.
Que seré invencible.
En nuestra cuadra
O eres un don nadie o eres un gamberro.
Y yo no soy nadie.
Entiende. Te amo.
-¡Vete a la mierda!
-¡Cállate la boca!
¡Vete a la mierda! ¡Déjala! ¡Déjala, joder!
-¡Joder, Messi, deja a la niña!
-¿Mrówka?
¿Estás loco? ¿
Atacándome con equipo?
¿Quién era? ¿El maldito Olo?
¿Hermano de Kaszub?
¿Aún tienes algún poder sobre Furioza?
¡Último tiempo!
¡Déjame hablar con ellos!
¿Crees que
tengo algo que perder?
¡Estás totalmente equivocado!
Si no llegamos a este acuerdo IRA,
Te habrás ido, joder.
Me iré,
y ella se habrá ido, joder.
Vamos.
Tengo miedo de ti.
-¡Oye!
-¡Vamos, cabrón!
¡Déjame ir!
-¡Ven aquí!
-¡Tranquilo! ¡Hablemos!
Déjalo hablar. Relájate.
¿Ya terminaste?
Devuelve la camisa. No eres digno.
Chicos, por favor.
Está bien, hicimos
algunos jodidos negocios juntos.
Invertí un montón de dinero.
Necesito terminar esto o me matarán
personas que no quieres que conozcan.
Pero eso es culpa mía. ¡Chicos, por favor!
¡Un poco más de tiempo!
La hormiga estará muerta.
Aún no es tu momento, Olo.
-Aún no es tu decisión.
-Prepáralo.
Te pediré que cumplas tu palabra.
Esperar.
¿Qué?
-No entendí una mierda.
-Joder, Golden.
Joder, mira. Me envió un pin.
Joderme.
Allá.
¡Mierda!
Maldito alfiler. Mira a dónde me llevó.
Hasta el último centímetro.
¡Hormiga!
¿Sí?
Fresco.
Espera. Joder.
¡Mierda!
¿Qué es? ¿Qué?
Me mojaré.
¿Qué? ¡Está bien!
¿Qué dijo?
Vete a la mierda.
¡Joder, entra! ¡Hay cámaras!
Joder, no podemos conducir esto nosotros mismos.
¡Dorado!
Un paquete de mensajería tampoco servirá.
Si lo mezclamos con hierbas,
Los perros de la frontera olfatearán...
¡Joder, te estoy hablando a ti!
Lo esconderemos en azúcar de caña.
Joder, ¿toda la paleta?
¿Y cómo la sacaremos?
¿Estás jodidamente loco?
Joder, nos van a matar.
¡Mierda!
¡Dorado!
¡Dorado! ¡Joder!
¡Mierda! ¡Dorado!
¡Mierda!
¡Dorado! ¡Te voy a matar, joder!
-¿Qué?
-¡Hola!
¿Qué deseas?
¡Vete a la mierda! ¡Vete!
Maldito polaco.
Te dije: "No, no es él".
¡Lo lamento!
¿Sí?
¡Joder, Golden!
¡Dorado!
Mrówka, entro en Gdańsk.
Triciudad.
-¡Te voy a matar, joder!
-Luego iré a Sopot…
¡Tú no! ¡Vete a la mierda!
Gira a la izquierda y ya estarás allí.
Abre la puerta.
-¡Ábrelo, joder!
-¡Joder, está bien!
¡Aquí está!
Brillante…
¡Dorado!
-¡Mierda!
-Hormiga…
¡Mierda!
¡Hijo de puta!
-¡Hermoso bastardo!
-¡Despejado!
¡Mierda! ¡De este lado no!
¡Joder, Golden! ¡Mi hombre!
-¡Mi calvo!
-Suéltame.
¡Mi hombre! ¡Joder, ven aquí!
¡Ven! ¡El contrabandista del milenio!
-Ven aquí.
-Déjame ir.
-Tengo mucha picazón.
-Joder…
¿Qué carajo está pasando?
-Tengo piojos. Tengo que afeitarme.
-¡Joder!
Levantarse.
¡Levantarse!
¿No te sentarás?
Estás en la cama con el asesino de Kaszub.
Basta. Te lo sigo diciendo…
¡Esa perra, Dzika! ¡Estuvo aquí!
¡Esa perra estuvo aquí! ¡
Es una cerda, miente!
-¡Tu padre te está mirando!
-Lo siento.
Mami, lo siento. Mamá…
Mamá, ¿no me crees?
¿La crees a ella más que a mí?
¿Sobre mí? ¡Esa perra!
Lo lamento.
Salir.
¿La crees a ella antes que a mí? Es una zorra.
¡Fuera! ¡Y no vuelvas jamás!
Sal de aquí.
Mami…
Mamá, joder. ¡Abre!
¡Abre la puerta! ¡Joder!
¿No lo entiendes, mamá?
Por favor. Mami, te lo ruego, ¡abre la puerta!
Mami, lo siento.
¡Mamá, joder, abre la puerta!
-¿Qué pasa?
-Hola.
Es Escorpión.
Joder, no puedo creer lo que veo.
Dorado.
Hermano. De ahora en adelante,
siempre puedes contar con nosotros.
Ven, relajate.
Y algo más
con motivo de la futura cooperación.
Medio millón extra.
-¿Qué cargas ahí?
-Gatos y perros.
¿Qué?
Es, kurwa, una broma.
¡Joder, gatos y perros!
Aguanta.
TU VIAJE EN TAXI RESTAURANTE
CHINA TOWN
¡Joder, infierno!
¡Camión de basura! Era un camión de basura.
Tenía que haber uno
en el lugar del asesinato de Kaszub.
Un maldito camión de basura.
Estoy parado al lado de uno.
¿Y qué veo? ¡
Una cámara en su asqueroso trasero!
Voy a volver.
Diez mil no cabrían. ¿Estamos bien?
¿Quién conduce hoy?
La hormiga mató a mi papá.
-¿Y tú tratas con él?
-Zuzia.
Zizu, por favor.
-Tú no, Zuza. Tú lo sabes...
-¡No!
-¡Zuzka!
-¡Vete a la mierda!
Zuza…
Nunca…
¡Roturas!
¡Zuza lucha hasta el final!
-¿Qué pasa?
-¿Cuándo podrás estar aquí?
—Media hora. ¿Por qué?
—Tengo la grabación.
Tienes algo aquí.
¡Vamos!
¡Mierda!
¡Detener!
¡Salvaje!
¿Qué te pasa?
No me dispararás, ¿eh?
¡Perra! ¡Quédate!
¡Permanecer!
Aspirar.
Y exhala. Inhala.
¡Y fuera!
Tienes dos opciones.
Publicamos este vídeo en línea
y, en el plazo de un mes,
Alguien en prisión te ayuda a cometer
un suicidio excepcionalmente exitoso,
o enterramos la evidencia, porque…
No lo destruiremos, ¿verdad?
Y el pequeño Golden se esconde en una madriguera de ratón,
donde seguirá disfrutando
de la infamia de un mal gamberro.
"¡Buu! ¡Soy tan malvado! Furioza dada, Fur--"
Pero será nuestro.
Y si el pequeño Golden hace algo sospechoso,
una aplanadora lo atropellará
y Golden dejará de existir.
Qué bien que tengas esa tinta. Si te cortan,
Tu mamá al menos
podrá identificar tus restos.
¡Salir!
Eras nuestro amigo.
¡Joder, déjalo! Sé de quién es esta casa.
Nos darán una paga.
¡Joder más rápido! ¡Ay!
Ya no quedan auténticos hooligans.
Joder. Solo hay dinero.
Relajarse.
Nos están esperando en la frontera.
Dima les pagó. Será justo.
Tenemos un lugar genial en Odessa.
Descansarás un poco.
Y te conseguiremos la ciudadanía.
¿Quieres ser ucraniano? ¿O estadounidense?
¡Joder, date la vuelta!
Con tu dinero
puedes ser quien quieras.
¡Maldición!
¡Dije, date la vuelta, carajo!
¿Quién podrá entenderte?
-Olo.
-¿Qué pasa?
-¿Puedo entrar?
-Sí.
Golden dijo que te diera esto.
Está bien, gracias.
FURIOSO
PARA ZUZIA
ZUZA NUNCA SE ROMPE
Tenías razón sobre el mar.
No puedes comprarlo
¡Dorado!
¡Choca esos cinco!
¡Dame la pelota!
¡Pásalo!
¡Él corre! ¡Sí!
¡A por el gol, gente!
¡Seguir!
¡Furioso!
-Krzywy.
-¿Qué pasa?
Kaszub querría…
Olo se hará cargo de Furioza.
¿Qué carajo?
Ya es hora.
Prueba sin garantía.
Solo tres personas tienen acceso.
Mierda.
-¿Qué?
-¡Marek!
¿Qué pasa?
El vídeo fue publicado en el grupo de Furioza.
"Todos se enterarán de esto."
Maldita sea, Dios.
Déjalo. ¡Es mío!
Me alegro de que estés aquí.
No sabía qué hacer conmigo mismo.
Espera. Dale un segundo.
¡Agarralo, joder!
-¡Si!
-¡Bien!
¡Agarralo, joder!
-¡Vamos!
-¡Golpéalo!
-¡Acaba con él!
-¡Así!
¡Vamos!
Pero en la carretera estuvo genial, ¿eh?
¡Acaba con él!
Bien.
¡Joder! ¡Ve a buscarlo!
-¡Vamos!
-¡No!
¡Déjame en paz! ¡Déjame ir!
¡Ya basta! Déjalo en paz.
-¡Saquenlo!
-Vamos.
-No, estoy aquí contigo.
-Piérdete, ¿me oyes?
DENTRO DE FURIOSO
Subtítulo traducido por:
Filip Bernard Karbowiak